Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/ModulesRssfeedAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: RSS feed block
ja_jp: RSS feedブロック

source: RSS feed
ja_jp: RSS フィード

source: Invalid feed URL
ja_jp: feedURLが無効

source: Invalid title
ja_jp: タイトルが無効

source: Invalid number of feeds
ja_jp: feedの番号が無効

source: Feed is unreachable, check your URL
ja_jp: Feedが到達不能です。URLを確認

source: Invalid feed: %message%
ja_jp: 無効なフィード：%message%

source: Error: invalid RSS feed in "%module_name%" module: %message%
ja_jp: エラー：無効なフィードがあります。「%module_name%」モジュール ： %message%

source: Block title
ja_jp: タイトルブロック

source: Add a feed URL
ja_jp: フィードURLを追加

source: Number of threads displayed
ja_jp: 表示されたスレッド数
